Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 14=
Dumating na ang iyong oras.
Mu Yunqing.
Mu Yunqing, buhay ka.
pasensya na po.
Sorry, Wan.
nagsinungaling ako sayo.
Bakit mo itinago sa akin?
Mu Yunqing, bakit mo itinago sa akin?
May ideya ka ba
kung gaano ako nasaktan nung nakita kita
nakahiga sa kabaong?
Akala ko mawawala ka na naman.
Pero nakabalik ako ngayon di ba?
Bakit ito itinatago?
Ang daming nakakaalam,
mas maraming tao ang malalagay sa panganib.
Hindi ko ginustong madamay ka.
Wan, patawarin mo ako.
Tingnan mo, ibinalik ko ito para sa iyo.
Sobrang ganda.
Ang sarap mabuhay.
Buti na lang nasa tabi kita.
Tumangging kumain si lolo
dahil sa iyo.
Kung babalik ka,
siguradong gagaling siya.
Wan, hindi pa ako makakabalik.
Bakit?
Ang mga taong iyon ay gagawa ng kanilang paglipat sa lalong madaling panahon.
I will reveal myself after nilang kumilos.
Sige, naiintindihan ko.
Bumalik ka na. Hayaan mo akong hawakan ka ng mas matagal.
Wan, binibigyan kita nitong rattle drum.
Salamat, Yunqing.
Sobrang saya.
Wan, halika dito.
Noong isang araw,
hindi mo ba gusto ang kahoy na espada ni Yunqing?
May ginawa din ako para sayo.
Balang araw, ipunin ko
lahat ng pera sa mundo
sa sarili kong bulsa.
Mabuti, mabuti.
Lolo, kumain ka na.
Wan, samahan mo ako saglit.
Oo, Lolo.
Lolo, dahan dahan lang.
Wag mong saktan ang sarili mo.
Luma at walang silbi ngayon.
Noong bata pa si Yunqing,
mahal niya ang mga espadang gawa sa kahoy na ginawa ko sa kanya.
Siguro kung gumawa ako ng higit pa,
babalik siya.
Lolo,
may kailangan akong sabihin sa iyo.
Sa totoo lang...
Luo Shishi, sumuko.
Imposible. Hindi ka mabubuhay.
Isa kang multo!
Sinuri ko ang iyong paghinga sa aking sarili.
Walang paraan na buhay ka.
Pasensya na binigo kita.
Luo Shishi,
matagal mo kaming pinagmamasdan.
Isara mo ang iyong bibig.
Hayaan mo ako ngayon,
o papatayin ko agad ang sarili ko.
Hindi mo malalaman
na gustong
nakawin ang City Lord Token.
Sabihin sa amin,
at babawasan ko ang pangungusap mo.
Ang pagnanakaw ng token
ay may parusang kamatayan.
Bitawan mo ako?
Alam kong napipilitan ka.
Ibaba ang hairpin.
Sabihin mo lang sa amin kung sino ito,
at papaalisin kita.
talaga?
Mapagkakatiwalaan mo ako.
Iingatan kita.
Sige, naniniwala ako sayo.
Luo Shishi, itigil mo
ang matigas na pagtutol na ito!
Hayaan mo ako ngayon,
o papatayin ko siya.
huwag.
Sige.
Huwag mo siyang saktan.
Bitawan mo ako!
(Talagang hindi patay si Mu Yunqing.)
Go!
Buhay talaga siya.
Sige na!
ikaw naman?
Nalantad ka na.
Dapat ba kitang patayin dito?
Lumabas ka!
Go!
Tulong! Tulong!
isang tao! Iligtas mo ako!
Yunhao.
Pagkatapos niya!
Yunqing.
Yunhao.
okay ka lang ba?
Yunqing.
Yunhao.
Huwag kang mag-alala. gagaling si Yunhao.
Kamusta ang kapatid ko?
Huwag kang mag-alala.
Sa kabutihang palad,
walang mga mahahalagang organo ang nasugatan.
Mag-apply ka lang
ang gamot at hayaan siyang magpahinga.
salamat po.
Wei Feng, i-escort ang manggagamot.
Yunqing.
lolo.
Buti nakabalik ka.
pasensya na po.
Bumangon ka na. Bumangon ka na.
Lolo, tingnan natin si Yunhao.
lolo.
Yunhao, mabuti na ba ang pakiramdam mo?
Masakit pa ba?
Hindi.
Yunqing, Wan,
magiging maayos ang kapatid mo.
Magpahinga na kayong dalawa.
Pumunta ka.
Oo, Lolo.
Yunhao, aalis na tayo.
Pumunta ka.
Pumunta ka. Sige na.
- Tara na.
- Oo.
(Mu Yunqing,
hindi ko akalain na mabubuhay ka pa.)
Pagod ka na ba?
ayos lang.
aking panginoon.
Pwede ba tayong mag-usap ng private?
Wan, bumalik ka na para magpahinga.
babalik ako agad.
Bumalik ka kaagad.
May gusto akong sabihin sayo.
Okay.
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪